DJust Audio Player

Суть проекта заключалась в создании standalone приложения на базе PyQt5, которое взаимодействует с Базами Данных на основе sqlite.

Приложение представляет из себя аудиоплеер с поддержкой «плейлистов» - альбомов, позволяющих удобно классифицировать аудиофайлы и быстро открывать нужную музыку.

В список используемых приложением библиотек входят PyQt5, mutagen, sqlite3 и os:
+ PyQt5 – библиотека для реализации приложения с интерфейсом
+ Mutagen – библиотека для работы с метаданными аудиофайлов. С её помощью из файла достаётся обложка
+ Sqlite3 – стандартная библиотека для работы с базами данных на основе sqlite.
+ Os – стандартная библиотека для работы с операционной системой пользователя.

Функционал:
- Создание, редактирование и визуализация плейлистов с помощью модуля «playlist_handler.py»
- Поддержка разных форматов (".mp3", ".ogg" и т.д.)
- Отображение названия проигрываемого аудиофайла в шапке приложения
- Базовый функционал аудиоплеера (Пауза/Перемотка/Громкость), привязанный к соответствующим кнопкам
- Сохранение плейлистов в Базу Данных ("user_data.sqlite"), и их открытие между разными инициализациями приложения.
	+ Работа с плейлистами осуществляется через одноимённую вкладку в меню приложения
	+ Выбирать готовые плейлисты нужно через выпадающее меню в правой части рабочей области
Доп. функционал:
- Загрузка музыки осуществляется через рабочую область плейлистов (правое окошко под выпадающим меню). Можно либо нажать ПКМ и выбрать действие "Добавить...", либо просто перекинуть нужный аудиофайл с помощью системы Drag&Drop.
- В приложении реализовано две темы на выбор - тёмная и светлая (Настройки > Тема). Для вступления изменений в силу требуется перезапуск
- Разные режимы проигрывания собранных плейлистов ("Повтор" - стандартный, весь плейлист проигрывается циклично и попорядку, "Один раз" - весь плейлист проигрываетя один раз попорядку, "Случайный" - каждый раз проигрывается случайно выбранный трек из плейлиста)
- Справка для новых пользователей о базовом функционале. Доступна в соответствующей вкладке меню (Справка > Посмотреть справку). Там подробно рассказано, как добавить первые аудиофайлы и как работать с плейлистами
- Вкладка "О программе". В целях анонимности проекта она была отредактирована
